## Тестовое задание для ООО «Интеллектуальные Логистические Системы»

### Описание решения
Задание было выполненно и протестировано с пременение следующих инструментов:
- язык программирования – с++17
- библиотеки и фреймфорки – только STL
- компилятор – Apple LLVM version 8.0.0 (clang-800.0.42.1)
- среда разработки – QtCreator
- система сборки - CMake
- документация – генерируется с помощью Doxygen

### Сборка
Необходимые инструменты для сборки проекта:
- любой компилятор поддерживающий c++17;
- CMake не ниже 3.0;
- Для сборки документации нужен Doxygen.


Для сборки проекта выполните следующие действия:
- Запустите терминал.
- Перейдите в директорию проекта. Напримет `cd ~/ILS_Task`
- Создайте директорию для теневой сборки `mkdir build`
- Перейдите в созданную директорию `cd build`
- Сгенерируйте файлы для сборки `cmake .. -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release`
- Соберите проект `cmake --build .`
- Запустите тесты `cmake --build . --target test`
- Для генирации документации наберите `cmake --build . --target doc`

### Предлагалось решить следующие задачи:

#### Задание №1:
Есть набор машин с двумя характеристиками: вместимость по весу и вместимость по объему.

Расставьте машины в наборе в порядке убывания (приоритет у первой характеристики).

#### Задание №2:
Есть ОДИН набор с двумя разновидностями машин, у одних есть две характеристики: вместимость
по весу и вместимость по объему, а у других только вместимость по весу (нет ограничения по объему).
Есть груз с заданным весом и объемом.

Удалите из набора те машины, в которые не влезет груз, используя в решении полиморфизм.

#### Задание №3:
Есть набор целых чисел.

Напишите функцию увеличения всех чисел набора на единицу без использования циклов.

#### Задание №4:
Есть набор целых чисел, набор машин (с двумя параметрами: вместимость по весу и объему),
набор грузов (с двумя параметрами: вес и объем).

Напишите ОДНУ шаблонную функцию увеличения всех чисел набора или всех параметров всех объектов
набора на единицу.

#### Задание №5:
Есть класс, определяющий машину (с двумя параметрами: вместимость по весу и объему)
и класс, определяющий груз (с двумя параметрами: вес и объем), оба класса имеют метод print()
для вывода значений атрибутов на консоль.

Напишите ОДИН шаблонный класс, который расширял бы свойства объекта атрибутом «название» и
добавлял бы в логику печати на консоль вывод этого названия. С помощью этого шаблонного класса
надо создать объекты типа «машина с названием» и «груз с названием» и вывести их на печать.

#### Задание №6*:
Есть граф дорог, состоящий из 4-х перекрестков и дорог между ними всеми разной длины.

Создайте объект для хранения любого графа дорог, добавьте туда 4 перекрёстка и дороги
между ними какой-нибудь длины, напишите функцию расчета суммарной длины все дорог графа.

#### Задание №7*:
Есть граф дорог, состоящий из 4-х перекрестков и дорог между ними всеми разной длины.

Создайте объект для хранения любого графа дорог, добавьте туда 4 перекрёстка и
дороги между ними какой-нибудь длины, напишите функцию расчета кратчайшего пути
между всеми точками графа начиная с указанной.

